Procurando na 101 leste.
O tráfego está lento.
Veículo azul escuro
no sentido norte da 101.
6A18. código 3.
Solicitando reforços.
Matrícula 5ZN197.
Dois suspeitos no veículo.
6827 respondendo.
código 3.
Veículo segue agora no sentido
oeste na Mulholland.
Pára atrás dele.
Saia do carro!
Motorista. mostre as mãos!
Levante as mãos!
Mostre as mãos!
Passageiro. saia do carro!
- Passageiro. deite-se no chão.
- Arma!
Apanha-o. Pablo!
- Revista o veículo.
- Está seguro.
Investigação Criminal:
Los Angeles
G!
Fica comigo. G.
Não me faças isso. Vamos!
Vá lá. amigo.
"Identidade"
Aqui está.
Sem gordura?
Então. o que foi desta vez. G?
Banho frio. insectos na cama.
feng shui?
Demasiado barulho.
O último sítio era demasiado calmo.
o anterior demasiado quente.
Não. era demasiado frio.
O anterior é que era demasiado quente.
Tens a certeza que
estás pronto para voltar?
És a minha mãe ou quê?
Bem que precisavas duma.
- Eu levo.
- Obrigado.
- Novo escritório?
- Sim.
- Como é que é?
- Barulhento.
Três meses e os vizinhos ainda
não sabem que estamos aqui.
Escondidos à vista de todos.
O que era antes de cá chegarmos?
Uma velha administração
duma empresa de água.
Condenada depois do
terramoto de Northridge.
Condenada?
Só no exterior. G.
Tenho que ir ver quem tu sabes.
Hetty. eu dei-te os recibos.
Se cada agente voltar
de uma missão à paisana
com despesas inexplicáveis.
Sr. Hanna.
ou vou ficar sem emprego
ou sem dinheiro.
E não pretendo ficar sem nenhum.
Estamos a dever quanto
15. 20 dólares?
61 dólares... e meio!
É uma excelente gerente
de operações. Hetty.
Pronto. já percebi.
20. 40. 60.
-Tudo certo?
-Obrigada.
Vou esquecer os 50 cêntimos.
Obrigado.
Fico agradecido.
Sr. Callen.
Não ia voltar só no próximo mês?
Senti falta do seu
sorriso radiante. Hetty.
Precisamos de actualizar a sua biometria.
Novas fotos para o
passaporte. carta de condução.
Generalidades. sem contar com
documentos. cartões de crédito e...
roupa.
Problemas com a vizinhança?
Uma coisa parecida.
Nem pense em desenrolar
essa coisa nojenta aqui.
- Acho que está mais sensível.
- Acho que estou apaixonado.
Quem é este?
Um novato.
Começou esta semana.
Green.
- É esse o nome dele?
- Não.
Atenção.
O diretor vai nos ligar.
- Então. Callen.
- Eric.
Já não era sem tempo.
Kensi.
A minha agente preferida.
Pensei que nos ías abandonar
para te juntares ao FBI.
Uma vez chegou.
Ainda viajas semanalmente a Pendleton?
Claro. é o meu caminho para casa.
É o que se ganha por
crescer na Marinha.
Recebeste um recado do teu médico?
Tu és o meu médico. Nate.
Só queria te queria confundir.
Como é que estás?
Dores? Insónias?
Isso tudo.
Antes de ser baleado.
- Olá. Dominic.
- Callen.
Prazer em conhecer-te. Dom.
- Callen é o primeiro nome?
- Só Callen.
Está certo.
Agente Callen.
Pensava que só voltaria
no próximo mês.
- Acho que não leu o meu e-mail.
- Acho que você ainda não o enviou.
O seu caso ainda está aberto. Callen.
- Vamos encontrá-lo.
- Sim. senhor.
Vamos.
Eis a razão de vos ter chamado.
Comandante Frank McGuire.
Trabalha para a Inteligência Naval.
Ou trabalhava até à 2h atrás.
Foi sequestrado e assassinado
num tiroteio com a polícia.
Perseguição de rotina.
Os sequestradores fugiram.
a Polícia de Los Angeles perseguiu-os.
O McGuire foi baleado no fogo cruzado.
- O que sabemos sobre os sequestradores?
-Mexicanos.
É o que nos preocupa.
Em menos de 12h. haverá
uma operação militar coordenada
nos 2 lados da fronteira mexicana
contra cartéis de droga.
Operação Dakota.
O McGuire sabia detalhes desta operação.
Precisamos de saber
se está comprometido.
Os ficheiros vão a caminho. Eric.
Mantenha-me informado.
O vídeo. Eric.
Eric. volta atrás.
Pausa. Dom?
O que vês?
O segundo tipo foi atingido e
está a tentar voltar para o carro.
- Certo. porquê?
- Para se proteger?
Aproxima e amplia. Eric.
A janela do passageiro explodiu.
Sim mas isso não é uma surpresa.
muitos tiros vieram da polícia.
Mais perto. Eric.
Avança 3 frames.
A janela rebenta para dentro
do carro e não para fora.
O sequestrador disparou.
O McGuire não foi morto na troca de tiros.
Foi executado.
Pronto. então tu és um bandido.
Estás cercado pela polícia.
Viste nos filmes.
Vais tentar fugir a disparar.
Só que o teu parceiro leva
um tiro no peito e morre.
Acho que vi esse filme.
E os polícias disparam para tudo.
Seis polícias. a descarregar as Glocks.
Uma nuvem de tiros
vem na tua direcção.
Definitivamente não é um filme.
O que é que fazes?
O Al Pacino entra nele.
Talvez também o DeNiro.
Mijas as calças.
Largas a arma e atiras-te para o chão.
Está bem?
Pelo menos é o que eu faria.
Mas em vez disso volto
ao carro e executo o refém.
E morro enquanto o faço.
Por que te ias sacrificar
para matar um refém?
Para não revelar o que andava a tramar?
O McGuire mora no 1041.
apartamento um.
O que é que somos?
Se alguém perguntar.
- Somos inspectores.
- Não. ninguém fala com inspectores.
Está bem. és o vendedor.
eu sou o cliente.
- Estás a mostrar-me o apartamento.
- Pareço-te um vendedor?
Pronto. eu sou o vendedor.
Tu és o cliente. pode ser?
- Podemos ir?
- Eu ia morar num lugar destes?
Acho que nem conseguia comprá-lo.
Por isso é que to estou a mostrar.
Para ver se gostavas de morar aqui.
- Tem jacuzzi?
- Se tiver. afogo-te nele.
Olá.
Daqui é Frank McGuire.
Desculpe não poder atender.
Deixe uma mensagem
que eu respondo.
-Limpo.
Banco de mensagens apagado.
Parece que alguém não queria
que ouvíssemos as mensagens.
Eric? Preciso que verifiques uma chamada.
Vou procurar no registo.
verei o que descubro.
Pronto. o McGuire formou-se entre
os melhores na Academia Naval.
Olha para isto.
Carreira estelar.
Especializado em análise de imagens.
Esteve uns tempos
na Base Naval San Nicolas.
Onde fica isso?
A 120Km da costa de L.A.
Foi descoberto pelo explorador
espanhol Sebastian Vizcaino.
Ele cartografou toda
a costa californiana.
E o navio dele chamava-se San Diego.
que é de onde a baía
tira o nome. claro.
Acho que foi em... 1602?
-Eu leio bastante.
-Ler é bom.
Encontrei isto na mesa do café.
Como se fosse importante.
Emma - Fleet Week.
San Diego.
O McGuire não era casado.
O seu aniversário foi há dois meses.
Por quanto tempo guardas
postais de aniversário?
Não sei. nunca recebi nenhum.
Nunca recebeste um único postal?
Não.
O quê? Não é nada de especial.
Este ano vou mesmo oferecer-te um.
Ótimo. certifica-te
que leva dinheiro dentro.
Que tal levar personalidade?
Parabéns para o meu tio
favorito. Amor. Emma.
- Mistério resolvido.
Sem sinais de luta.
Ferrolhos nas janelas e portas.
Devem tê-lo apanhado na rua.
Portátil encriptado.
é trabalho para o Eric.
Para um oficial da marinha. o
McGuire não era muito organizado.
A não ser que ele tivesse
outra coisa em mente.
Sem jacuzzi.
- Sem negócio?
- Acho que sim.
Lá se vai a minha comissão.
O jardineiro vem incluído?
Com licença...
Fala inglês?
Estou à procura
dum apartamento.
mas não confio no vendedor.
Ele é meio suspeito. falso.
Esta zona é segura?
É.
Muito segura.
O tipo da marinha.
vi o apartamento dele e...
ele foi raptado... assassinado.
Conhecia-o?
Todos os dias ele nos cumprimentava.
Vi-o esta manhã.
Ele morreu?
E o apartamento já está disponível.
Inacreditável.
Você deve ter sido
a última pessoa a vê-lo vivo...
Não. ele estava com amigos.
E se foram eles que o raptaram?
Não. não. eles eram amigos.
Já estiveram aqui.
Eu conheço o carro deles.
um Tahoe azul.
- Tahoe azul?
- É.
- Quando?
- Todos os dias desta semana.
Conseguiste a matrícula?
Não tinha.
Não foi a primeira viagem
do McGuire no Tahoe.
Ele conhecia-os.
Apanharam-no todos os dias desta semana
e deixavam-no três horas depois.
Parece-te rapto. Sam?
Parece rapto. mas não é.
Então por que é que
o vendaram e amarraram?
Não queriam que ele visse
para onde o levavam.
por isso amarraram-no para
não tentar espreitar.
Isso é comum no Médio Oriente.
eu já usei essa técnica
algumas vezes.
O McGuire costumava chegar
ao escritório às 8h30.
levava de cinco
a dez minutos.
mas. como podem ver. atrasou-se
todos os dias desta semana.
O jardineiro disse
que o apanhavam às 7h30.
Três horas depois deixavam-no
em casa e ele ia trabalhar.
Dá para fazer muita coisa
em três horas.
Especialmente se tiveres
acesso a arquivos confidenciais.
Quanto tempo temos?
A Operação Dakota contra
o cartel de droga
começa em 7 horas
e 33 minutos.
E a ligação que apaga
o voicemail?
- Ainda não descobri.
- Finanças?
- Nada fora do comum.
- Viagens?
Nada no nome dele
ou nos cartões de crédito.
Família. parentes?
Pais mortos. mas tem
uma irmã. Helen McGuire.
Mora em West Hollywood.
Divorciada. uma filha. Emma.
A foto no apartamento.
"Tio favorito".
Está bem...
Chega desses olhares. eu vou.
E vou levar o nosso psicólogo
especialista comigo.
Adoro trabalho de campo.
Posso levar uma arma?
Acho que uma família de luto
não nos vai dar muitos problemas.
Mesmo assim posso levar uma arma?
E um coldre no tornozelo?
- Talvez isso me faça andar engraçado.
- Tu já andas engraçado. Nate.
Algum amigo ou namorado?
- Temos um que se destaca...
- Amigo ou namorado?
Não foi bem isso que
me chamou a atenção.
Qual é o palpite?
É um paraquedista das Forças
Especiais de 1.80 m e 90 kg.
- Suponho que seja amigo.
- Bom palpite. Dom.
Consegui algo com o telefonema.
Detalhes a caminho.
O mesmo número que ligou
e apagou o voicemail.
também ligou 15 vezes
nos últimos quatro dias.
Alguém está a tentar
encobrir rastos.
Distanciar-se da investigação.
Quem é ele?
- Quem fez as ligações?
- Foi ele.
O paraquedista
das Forças Especiais.
Ele tem uma empresa
de segurança particular.
Bobby J. Jenlow e Sócios.
O que fazem os sócios?
O que o Bobby J. Jenlow mandar.
Sem matrícula.
O mundo é pequeno.
Estás-me a ouvir. Eddie?
Não. não!
Ouve bem.
Chama-se "ficar firme". certo?
Ficar firme pelos teus irmãos.
É tudo o que eu peço...
Fá-lo só. Eddie.
Fá-lo.
Você corre bem.
Belo pião.
- Vai multar-me?
- Faria diferença?
Vi-o a entrar. não sabia quem era.
Então apagou o voicemail remotamente.
Conversas particulares.
Todas.
Eram próximos?
Desde crianças.
Deve doer saber que o seu
amigo está a trair o país.
Ele foi raptado.
Não era um traidor.
Vocês não sabem nada.
Sabemos que ele
não foi raptado.
Sabemos que ele trabalhava com eles na maior parte da semana.
Que levou um tiro
para ficar calado.
- O que sabe. Bobby?
- Nada.
Você é das Operações Especiais.
Engraçado como reconhecemos
só pelo olhar. Eu era SEAL.
Está a planear alguma festa de caça. Bobby?
Acabámos.
O Jenlow pode comprometer
a operação contra os cartéis.
juntando uma equipa
para ir atrás deles.
Retribuição.
- Quanto tempo temos?
- Não muito.
Mandei-os todos embora.
Todos os meus amigos.
Queria ficar sozinha.
Quando viu o seu irmão pela
última vez? Obrigada.
No fim de semana.
O Frank levou a Emma
ao mercado de agricultores.
Levava-a sempre a algum sítio.
À praia. ao cinema.
Depois do divórcio.
o pai da Emma. o Luis.
saiu do país. por isso...
o Frank passou a ser o homem
da vida dela.
Falou com o seu irmão
por telefone esta semana?
Não.
Ele comentou se estava
preocupado com alguma coisa?
Nada.
Estava tudo normal e depois...
- Dão-me licença?
- Claro.
Sabias que dá para descobrir muitas
coisas sobre alguém pelo frigorífico?
E não só pelo que está dentro...
O lado de fora também conta uma história.
- Ela está de luto.
- Sim. está.
O que é normal. tendo em conta
as circunstâncias.
- Absolutamente.
- Então. o que é? Diz-me.
Ela está no limite.
Está a responder demasiado rápido.
particularmente em perguntas
de "sim" ou "não".
e na maioria diz "não".
Kensi. tudo o que ela
nos disse foi mentira.
Sr. Callen!
Um momento?
Queres ajuda?
A sua mão...
Olho...
Carro.
Impala de 2007 azul.
Motor modificado. travões
e transmissão melhoradas.
Suspensão com jantes de 19".
E a mais avançada tecnologia...
Rede 3G com 2 câmeras
de 4 Megapixels.
microfone atualizado.
memória de 32 Gigabytes.
Wi-Fi. Bluetooth.
Mini-porta USB.
e claro. GPS!
E está codificado!
Portanto. por favor. não se
esqueça do seu PIN desta vez.
Vamos lá.
Agora. vestuário para
o seu trabalho à paisana.
Sei que cresceu num orfanato
bondoso. porém frio. Sr. Callen.
Mas só por ser órfão não significa
que tenha que se vestir como...
um desleixado.
Agora. precisamos de algo
mais que individual
que fale com
o homem aí dentro.
Não é para admirar.
é para experimentar.
Aqui.
E este... e este.
- Estas ou estas?
- Aquelas.
Jeans ajustados.
peso médio.
tecido grosso.
Acho que precisamos de algo
mais leve. Sr. Callen.
Alguma coisa engraçada?
É só que. em três anos.
nunca me chamou "G".
Bem. não é um nome.
É uma letra.
Agora. se me quiser dizer
o que o "G" representa...
Nunca me disseram.
Diz-me que são boas notícias. Eric.
Estas são boas notícias. e aquele
é o portátil do Comandante McGuire.
- Entraste?
- Entrei.
Bem. eu e mais uns milhares
de computadores zombis...
Entrei numa rede ilegal
que redireciona a força
para quebrar a encriptação.
Mais uns minutos e veremos
todos os segredos do McGuire.
Pronto. pessoal.
O Nate acha que a irmã
do McGuire está a mentir-nos.
que sabia o que ele fazia.
mas acho que há mais.
é do tipo de emoção que se vê em alguém
cujo pesadelo ainda não acabou.
É como se ainda estivesse
a acontecer com ela.
À mesma hora. todas as manhãs.
eles iam buscá-lo.
cobriam-lhe a cara
e levavam-no a algum sítio.
Por que trairía alguém o seu país?
Ideologia?
Ganância?
Amor!
- Meu Deus. é ela!
- A irmã do McGuire?
Não. a sobrinha dele!
Eric. procura por Emma McGuire.
West Hollywood.
É para já!
Ela disse que queria ficar sozinha.
Callen. a filha dela
nem estava com ela.
Certo. aqui está.
A Emma tem enviado mensagens
para os amigos todos os dias.
- E nesta semana...
- Nenhuma mensagem.
Nada. não se conecta há quatro dias.
Então é assim que obrigaram
o McGuire a fazer seja lá o quê.
Por isso é que ela ainda está a sofrer...
ainda está a acontecer.
Eles têm a filha dela.
Conectando em:
3... 2... 1...
Bingo.
São quatro e-mails encriptados
enviados para o portátil do McGuire
nos últimos quatro dias.
O tempo é dentro
de uma hora do download.
Estavam conectados em um
dos nossos satélites de defesa.
O McGuire descarregou as imagens
para o computador principal.
e depois enviou-os por e-mail
para o próprio portátil.
Gravando tudo o que o faziam roubar.
Esta é a baía de San Diego.
bases militares.
fronteira. alfândega.
- Eric. liga para o Vance.
- É para já.
Como descobriram que o McGuire
tinha acesso aos satélites?
Foi uma operação
militar conjunta.
portanto a fuga
deve ter vindo do México.
O cartel conecta-se com o satélite.
rapta a sua sobrinha. Emma.
ainda desaparecida.
sabendo que ele fará tudo
sem contar nada a ninguém.
- Ele contou a alguém.
- Bobby Jenlow.
Ele vai tentar resgatá-la.
deve ter dado ao McGuire
um localizador.
- Tens que encontrar o Jenlow. Eric.
- Já estou à procura.
E o diretor está online.
O que conseguiu. Callen?
A Operação Dakota foi comprometida.
O cartel mexicano forçou o McGuire
a ligar-se aos nossos satélites.
- Forçou?
- Raptaram a sobrinha dele.
Ela ainda está desaparecida.
É tarde demais para parar a Dakota.
Têm de descobrir qual cartel.
vamos atacá-lo primeiro.
E você tem... menos de 4 horas.
E. Callen. a menina é a prioridade.
O telemóvel do Jenlow
está ligado. e apanhei-o.
Hollywood Hills.
Kensi. a irmã do McGuire.
Você sabe.
Juntámos as peças.
- Lamento. Helen.
- Entre.
Queria contar-lhe. mas
o Bobby não me ia deixar.
Ele vai lá para trazê-la de volta.
- Quando?
- Agora.
Olá. Sam. sou eu.
Estou com a Helen McGuire.
Bobby Jenlow está a caminho.
Entendido. primeira saída
de Viewpoint Road. certo.
Estamos a 10 minutos.
Transmitindo...
Em espera.
Conectado.
Ele vai levar outra multa.
- Eles contactaram-na?
- Não.
Se ligarem. quero que continue a falar
para podermos localizar
a chamada. está bem?
Eles estavam no mercado.
Num minuto a Emma estava do lado do Frank.
depois ele virou-se
e ela tinha desaparecido.
- Como é que eles o contactaram?
- Por telemóvel.
Alguns minutos depois
dela ter desaparecido.
Disseram-lhe o que queriam
que ele fizesse. ele concordou.
- Deixaram-na falar com ela?
- Não.
O Bobby deu ao Frank
um localizador GPS.
O Frank colocou-o na casa dos traficantes.
Ele deu a vida
pela minha filha.
Vira ali à frente. Sam.
Sentes-te com sorte?
Depois da última vez?
Nem por isso.
Aqui vamos nós.
Aquele não é o Jenlow.
Cuidado!
Está tudo bem. Bobby.
Emma. salvem a Emma.
Eric. ambulância.
O Sam e eu estamos bem.
Ela não está aqui.
Encontrem-na.
Por favor. encontrem-na.
Alguma identificação
dos nosso dois amigos?
Revistei-os. não têm identificação.
O carro tem um sistema
localizador por GPS.
Destinos anteriores.
Apenas dois se repetem.
este e um em Malibu.
Eric. diz-me tudo
o que tiveres sobre
1727 auto-estrada
Pacific Coast. Malibu.
Tudo bem. a casa é propriedade
da PPZ Investimentos.
É uma fachada. o verdadeiro dono
é um tipo chamado Manny Cortez.
"Louco" Manny Cortez?
Os arquivos não o descrevem
como "louco". mas se tu o dizes.
Encontrámos o nosso cartel.
Quem é o Manny Cortez?
É só um barão da droga. assassino com
um clássico Complexo de Édipo.
Vamos dar-lhe o benefício da dúvida
e falar com ele para ter a certeza.
Manny e o pai comandavam
um dos maiores cartéis
de droga do México.
- E agora é só ele.
- O que aconteceu ao pai dele?
Segundo a lenda.
o Manny cortou-lhe os
dedos do pé com um alicate.
Depois os da mão.
e depois outras partes.
Fixe.
Helen. lamento.
A Emma não estava na casa.
Bobby?
Está a caminho das urgências.
foi baleado.
mas acho que ficará bem.
- Olá?
- É o Luis. Alguma novidade?
É meu ex-marido. o pai da Emma.
Olá. Luis.
- Não há novidades. a Emma ainda...
- Helen. o que lhe aconteceu?
Por favor. tens de me dizer
o que está a acontecer.
Luis. eu...
Com licença.
Podia?
- Sr. Perez?
- Quem fala?
Agente especial Kensi Blye. NCIS.
Jesus.
Senhor. quero assegurar-lhe
que estamos a fazer tudo
o que podemos para recuperar sua filha.
A Helen não me contou
nada hoje de manhã.
Vou no próximo voo
para fora de Londres.
Prometa-me que vai fazer tudo
para encontrá-la.
Tudo. percebe?
- Sim. percebi.
- Obrigado.
A Emma adora o pai.
Ele só volta à cidade duas vezes por ano.
Estamos a planear passar o
dia de acção de graças juntos.
O que achas que é preciso
para conseguir este lugar?
Semanas de planeamento
e um pequeno exército.
Pode ser demasiado tarde. G.
Nate. a menina.
achas que ainda está viva?
No momento em que o McGuire foi morto.
ela tornou-se uma responsabilidade.
Psicologicamente...
o facto de ser uma criança torna
a decisão mais difícil. mas...
eventualmente. o interesse pessoal ganha.
Se ela ainda estiver viva está
a ficar sem tempo.
Precisamos de um plano.
Podíamos enviar uma equipa táctica.
Precisaríamos de pelo
menos 1h para formá-la.
- Não temos 1h.
- Companhia de serviço público.
coordenador da cidade...
entrega de alimento!
Não. se o Manny Cortez está realmente
lá. a única forma de entrarmos
é se ele achar que há
dinheiro envolvido.
"Trade ei id quod cupit".
- Isso é o quê. grego?
- Latim.
"Dá-lhes o que eles querem".
Muito bem. Dominic.
Embora a sua declinação
precise de ser trabalhada.
O pronome é masculino singular.
"Dê-lhe o que ele quer".
Portanto. o que quer o cortador de dedos?
Acesso ao satélite. 24/7.
Ligaste-lhe. Nate?
Sim. Ele está à tua espera.
Sim? O que quer?
Quero fazer negócios.
Que tipo de negócios?
Negócios de satélites.
Hora do jogo.
Tudo bem. meu.
Estou bem. sem problemas.
- Quem é você?
- Frank Hanley.
Sou advogado.
Os advogados precisam
de guarda-costas?
O tipo grande.
Na verdade é meu cliente.
Trabalha no Departamento de Defesa.
Analista Civil.
Na verdade. trabalhou
com um ex-sócio vosso.
Comandante naval…
chamado McGuire?
Nunca ouvi falar dele.
A sério? Talvez tenha
ouvido falar da sua sobrinha?
O nome dela é Emma.
O McGuire dividiu alguma
informação com meu cliente.
Em menos de 3h.
a operação Dakota começará.
Em menos de 1h.
o meu cliente pode conectá-lo.
Em tempo real. via satélite.
a fronteira mexicana.
24/7.
E como pode o seu cliente fazer isso?
Com uma simples chamada.
Enviando imagem.
Pessoal. esse não é o Manny Cortez.
Quem é?
Não acredito em você.
Pai. Pai!
É quem eu penso que é?
Kensi.
Kensi. o pai está
por trás disto.
A Emma está com ele.
Nate. ele ligou para aqui.
Ele sabe... o Luis sabe
que somos da NCIS.
Operação comprometida. ele sabe.
Temos de fazer alguma coisa.
- Quando posso ligar à mãe?
- Amanhã. prometo.
Agora o pai está ocupado.
Por que não vais nadar
e vou já ter contigo. está bem?
- Está bem.
- Dá-me um beijo. Até já.
Todos vivemos uma mentira.
Algumas são maiores que outras.
Falei com um dos seus colegas por telefone.
Um pai inquieto.
Ela era da NCIS.
Presumo que também seja?
Há quanto tempo trabalha
para o Manny Cortez?
Sete. oito anos.
Uma vida dupla.
É o cunhado do McGuire.
Ele nunca me achou
suficientemente bom para sua irmã.
E estava certo.
Preparou isto para ele pensar que
a sua sobrinha tinha sido raptada.
E foi.
Mas pelo pai.
E não voltará.
Sim. está mesmo aqui.
É o McGuire.
Ele não está morto.
- Obrigado. Dom.
- De nada.
Kensi...
passa o telefone.
Olá.
É para ti.
Querida! Querida...
Olá. mãe.
Quando posso voltar para casa?
Quero voltar para casa.
Podes voltar para casa
agora mesmo.
- Tenho saudades.
- Eu também.
Querida. amo-te tanto.
Também te amo. mãe.
Contas de despesas.
Está 6 meses atrasado.
Imaginei que tendo tanto
tempo para se recuperar.
teria cuidado da papelada.
Por favor diga-me
que está a brincar.
Poderia. mas seria uma mentira.
Sem pressas.
Pode entregar amanhã.
- Boa noite.
- Boa noite. Dom.
Kensi. Nate.
O sofá está livre na minha casa.
Barulhento.
- Está bem. Boa noite. G.
- Boa noite.
E... Pronto.